# Keyword (2018-10-04) GET vs POST

#### GET과 POST 차이

* 나의 생각
  * 데이터를 넘길 때 GET방식은 파라미터에 노출되지만 POST는 노출이 되지 않는다.
  * 보낼 수 있는 데이터양도 다르다. <br> 
* POST
  * Form태그에 데이터를 넣어서 보낸다.
  * 용량 제한은 있지만 많은 데이터를 보낼 때 적합하다.
  * 데이터가 URL에 출력되지 않음.
  * 무언가를 수행한다는 개념
* GET
  * URL에 데이터를 담아서 보낸다.
  * 많은 양의 데이터를 보낼 수 없다.(url주소 뒤에 붙기 때문에 길이제한이 있음.)
  * 무언가를 가져온다는 개념
  * 데이터가 URL뒤에 노출됨.(보안에 취약)<br> 

#### GET의 필요성 

* GET이 가지는 이점
  * 검색 결과 등 고정적인 주소 및 링크 주소로 사용될 수 있음.
  * 캐시가 남아있어 전송 속도가 빠르다.



#### 어노테이션

###### 어노테이션은 Java5에 추가된 기능

* 특징
  * 어노테이션은 클래스나 메소드위에 붙습니다. @기호로 이름 시작함.
  * 어노테이션을 클래스나 메타코드에 붙인 후, 클래스가 컴파일되거나 실행될 때 어노테이션의 유무나 어노테이션에 설정된 값을 통하여 클래스가 좀 더 다르게 실행되게 할 수 있음.
  * 어노테이션은 자바가 기본으로 제공해주는 것도 있고, 사용자가 직접 만들 수도 있다.<br> 
* @Controller
  * 이 클래스가 스프링 컨트롤러임을 알려준다.
  * 서블릿 상속할 필요 없음.
* @RequestMapping
  * url과 handler(컨트롤러의 메소드)가 매핑되도록 해줌.
  * 클래스 위에 달 수도, 메소드 위에 달 수 도 있음.
  * 별도의 리턴 페이지가 지정되지않았을 때
    * RequestMapping("/url") 에 설정된 url로 돌아간다.
* @Configuration
  * spring이 오브젝트 설정을 담당하는 클래스라고 인식할 수 있는 어노테이션
* @ResponseBody
  *  컨트롤러에서 view에 json형식으로 값을 반환하게 해주는 어노테이션



#### Java Bean vs Spring @Bean

* Java에서의 Bean
  * 데이터를 표현하는 것을 목적으로 하는 자바 클래스
  * 컴포넌트와 비슷한 의미로 사용되기도 함.
    * 컴포넌트란 유저가 사용하는 시스템에 대한 조작장치를 이야기 한다.
  * 자바빈 규칙을 따른다.
  * JSP 페이지의 로직 부분을 분리해서 코드를 재사용함으로 프로그램의 효율을 높이기 위해 사용됨.
* Spring에서의 @Bean
  * 자주 사용하는 객체를 singleton으로 만들어 놓고 어디서든 불러쓸 수 있도록 한것.
  * Java에서도 bean은 재사용이 가능하게 만들어진 component이다.



#### web.xml

* 역할
  * 서블릿 클래스는 JSP페이지와 달리 설치뿐만 아니라 등록을 하는 과정이 필요하다.
  * 서블릿 클래스를 등록하는 역할을 하는 것이 바로 web.xml이다.
* 특징
  * Web.xml 파일은 웹 어플리케이션 디렉터리마다 딱 하나씩만 존재할 수 있다.
  * DD(서블릿 클래스를 등록하는 곳)는 WAS 구동 시 /WEB-INF 디렉토리에 존재하는 web.xml 을 읽어 웹애플리케이션의 설정을 구성하기 위해 존재한다.











